‫לא הצלחתי להציל אותם!!!
‫שמעתי שמועות שאתה על האי הזה...
‫אז זה היה נכון?
‫בהתחשב בזה שעזרת לפרחחים האלו,
‫כנראה שאתה עדיין פיראט, בגילך...
‫אדון ריילי?
‫אם הייתם מבטלים את הפרס על הראש שלי...
‫גם אני הייתי יכול לפרוש בשקט.
‫החטאים של הפיראטים לא נעלמים, נכון?
‫ובטח לא אלה של הפיראטים של רוג'ר.
‫אבל אם היינו מנסים לתפוס אותך,
‫זה היה דורש קצת יותר מסירות
‫ממה שיש לנו כרגע.
‫איזו הקלה, זורו! הזקן הזה באמת מדהים!
‫הגוף שלא הצלחתי לפלח
‫לא משנה כמה פעמים דקרתי אותו...
‫הוא פשוט עצר אותו! איך?!
‫אתה לא יכול לתת להם ללכת, נכון, קיזארו?
‫נו באמת, תעשה לי טובה!
‫אם לא נצליח לתפוס את הילדים האלו...
‫אז אנחנו במפקדת הצי לא נוכל להסתכל
‫בעיניים של דרקוני השמיים במארייז'ואה.
‫אז אולי תזוז לי מהדרך, בבקשה?
‫אוסופ! ברוק!
‫קחו את זורו ותברחו!
‫אוקי!
‫קדימה, ברוק!
‫כולם, תחשבו רק על איך לברוח!
‫כרגע...
‫...אנחנו לא מסוגלים...
‫...להביס את החבר'ה האלו!
‫הו, נהדר. זה ממש מעצבן.
‫פרנקי!
‫אני הולך להשתמש בכל אנרגיית הקולה שלי...
‫זו תהיה המתקפה האחרונה שלי!
‫קופ דה ון!
‫האידיוט הארור הזה בטח הרגיש את זה!
‫תברחו!
‫זקן, תודה!
‫אין בעיה! אני אתפלל לשלומכם!
‫מראת יאטה
‫זה מסנוור!
‫אור! הוא עושה משהו!
‫לא אתן לך לעבור!
‫עבר הרבה זמן מאז שהשתמשתי בחרב שלי.
‫חרב ענני השמיים המתקבצים
‫אני בצרות עכשיו...
‫ציפיתי שהדברים יהיו קלים
‫כשהגעתי לאי הזה...
‫גם דאגות הן חלק מהחיים, קיזארו.
‫האור שלפנינו נעלם.
‫נראה שהזקן הציל אותנו שוב.
‫ז-ז-זה היה מפחיד!
‫נראה שהוא באמת מלך האופל.
‫זו הפעם הראשונה שאני רואה
‫מישהו עוצר את הזקן.
‫אבל אנחנו במרחק צעד מלתפוס את רורונואה,
‫שהפרס עליו הוא יותר מ-100 מליון...
‫PX-1! רורונואה חצי מת!
‫לך תחסל אותו!
‫הוא...
‫פרנקי!
‫תשמור על נאמי! תמשיכו בלעדי, בבקשה!
‫תיזהר! אנחנו נהיה בסדר!
‫סאנג'י?!
‫הוא רודף אחרי אוסופ והאחרים!
‫תוריד אותי...
‫אני אתן לכם לברוח...
‫אל תדבר שטויות! אתה כרגע
‫אפילו יותר חסר תועלת ממני!
‫אנחנו בורחים ביחד!
‫זה מה שלופי רצה שנעשה!
‫לא יכול להיות...?!
‫הוא כאן!
‫אדון אוסופ!
‫אדון אוסופ, תמשיך קדימה!
‫תפסיק, ברוק!
‫אתה יודע כמה הוא חזק, לא?!
‫תמהר!
‫כולם למען אחד, אחד למען כולם!
‫יש רגעים שבהם לגבר אין ברירה אלא לפעול!
‫תבוסה שוברת עצמות...
‫ברוק!
‫אל תתקרב לכאן!
‫תעצור שם, ממזר ארור!
‫סאנג'י!
‫הרגל שלי...!
‫תברח, סאנג'י!
‫הוא מכוון אליך!
‫אידיוט! תזדרז ותסתלק!
‫כמו שאתה רואה, הפקודים שלי
‫יותר מספיק חזקים.
‫זורו, סליחה! הפלתי אותך!
‫אתה בסדר?
‫הם בצרות שם!
‫אני אפילו לא אצטרך את הגרזן שלי, מה?
‫נדמה לי שאמרתי לך, אין לך זמן
‫לדאוג לחברים שלך!
‫נעילת רגל, הופה!
‫לופי!
‫איך המתקפות של הבחור הזה פוגעות
‫באיש גומי כמו לופי?!
‫לעזאזל!
‫צ'ופר! אל תעצור!
‫סאנג'י!
‫לעזאזל! כולם ייהרגו!
‫אל תעשה את זה, צ'ופר!
‫תפסיקו עם זה!
‫רעם
‫צ'ופר!
‫זה הדבר ההוא מפעם!
‫מה זה?
‫שמעתי על זה...
‫זה כוח מעניין, אבל...
‫נראה שאיבדת את ההיגיון, הא?
‫לופי, תיזהר!
‫צ'ופר הזה... הוא עשה את זה שוב?!
‫אני לא יודע למה, אבל נראה
‫שצ'ופר מסיח את דעתו...
‫זה הסיכוי שלנו!
‫סאנג'י, ברוק! קומו!
‫בואו נזדרז ונסתלק מכאן
‫כל עוד יש לנו הזדמנות!
‫הוא הולך לירות עוד קרן!
‫היי, תתעורר כבר, ברוק!
‫סאנג'י!
‫חכה, PX-1.
‫עוד אחד הופיע!
‫מה קורה פה?!
‫אין מצב!
‫כמה כאלו יש בכלל?!
‫הבחור הזה...
‫...הוא האמיתי!
‫אז שרדת, רורונואה?
‫בזכות הרחמים שלך...
‫ה... היי, זורו...
‫זה לא הזמן לדבר...
‫תזדרז!
‫אם היית יוצא לחופשה,
‫לאן היית רוצה ללכת?
‫היי, זורו!
‫אם לא תזדרז ותברח...
‫הא?
‫ז-זורו...
‫לך לעזאזל!
‫מה עשית לזורו?!
‫הוא היה...
‫...הוא היה עכשיו...
‫...ממש כאן!
‫זורו...?
‫ז-זורו?
‫זורו?
‫זורו!
‫זורו!!!
‫תפסיק, צ'ופר!
‫אל תהיה פזיז!
‫זורו... לאן נעלמת?!
‫אין לו שום שליטה עצמית...
‫בכל אופן, קומא הזה...
‫מה הממזר הזה עושה פה?
‫ברתולומיאו קומא...
‫בגלל זה אי אפשר לסמוך על פיראטים!
‫גם שם הם מוקפים?
‫זורו פשוט נעלם!
‫זה אומר שהאמיתי סוף סוף הופיע?
‫אין ספק...
‫כבר ראיתי את היכולת הזו...
‫בת'רילר בארק, הוא השתמש בזה...
‫...כדי להיפטר מבחורה...
‫...והיא מעולם לא חזרה!
‫זה ממש לא טוב!
‫היי! מה הוא עשה לזורו?!
‫לאן הוא נעלם?!
‫אני לא מחויב לענות.
‫אני האיש הכי שתקן בעולם.
‫אני לא יודע אם זה נכון או לא,
‫אבל ככה מספרים:
‫כל מי שנעף מהכריות שלו...
‫...טס באוויר שלושה ימים ושלושה לילות...
‫אבל אף אחד חוץ ממי שהועף
‫לא יודע לאן...
‫אבל זה בהחלט לא יהיה על האי הזה...
‫או בשום מקום שבו תוכלו
‫לפגוש אותם בקרוב.
‫יכול להיות שהם יגיעו
‫לקצה של איזה ים רחוק.
‫מה?!
‫תגיד משהו, יצור ארור!
‫לאן שלחת את זורו?!
‫אז הוא סוף סוף הופיע...
‫לוחם הים האמיתי...
‫יש שלושה שנראים אותו דבר...
‫מה קורה פה?!
‫ל... לוחם הים האמיתי...
‫אל תתקרב יותר!
‫לעזאזל... תעצור!
‫יש לי 8,000 כפופים, שתדע לך!
‫היי! אתה לא שומע אותי?!
‫אל תתקרב יותר!
‫תיזהר, אוסופ! מאחוריך!
‫מאחו-?!
‫אל תתערב.
‫הוא נפטר אפילו מבן הברית שלו?!
‫אפילו PX-1?!
‫מה אתה עושה לבעלי הברית שלך, קומא?!
‫תברחו, שלושתכם!!
‫לופי!
‫פשוט תברחו, כולם!
‫נחשוב על הכל כשנהיה במקום בטוח!
‫רוצו!!!
‫היי, בואו נזוז!
‫אבל... זורו...
‫כמו שהוא אמר, נחשוב על זה אחר כך!
‫בואו נזוז!
‫בוא נלך! הקרן רק שרטה אותי!
‫תישען על הכתף שלי, מהר!
‫תיזהרו, שניכם!
‫ברוק!
‫ברוק!!
‫אני אגן עליכם!
‫אפילו אם זה יעלה לי בחיים!!
‫...אם כי אני כבר מ-
‫ברוק!!!
‫לעזאזל... מה אני עושה?!
‫שניים מהחברים שלי
‫פשוט נעלמו מול העיניים שלי!
‫לעזאזל!
‫תזוז כבר, אוסופ!
‫אל תדבר שטויות! אנחנו הולכים ביחד, סאנג'י!
‫אתה, חתיכת...!
‫תפסיק, סאנג'י!
‫ממזר הכריות הארור!!
‫סאנג'י!
‫תתרחק!
‫כוכב אבק שריפה!
‫לעזאזל!
‫אוסופ!
‫תברחו!
‫תברחו!!
‫אוסופ!
‫סאנג'י?
‫לעזאזל עם זה!
‫תפסיק, סאנג'י!
‫אפילו סאנג'י...
‫מה קורה פה...?
‫מה נעשה עכשיו?
‫אין מצב...
‫כולם...
‫המצב שם נראה דיי חסר תקווה...
‫הייתי רוצה לעזור להם,
‫אבל אני מזדקן...
‫אתה בולם אדמירל של הצי לבד,
‫ועדיין מנסה לעשות יותר?
‫אתה גורם לי להיראות רע,
‫אז תפסיק עם זה כבר!
‫אתה "מלך האופל", ריילי, לא כך?
‫הא?
‫קומא?
‫לופי?
‫אתה באמת מצפה שאאמין
‫למה שאמרת עכשיו?
‫תחליט בעצמך.
‫אני כבר מסכן את המעמד שלי.
‫מה בדיוק אתה מתכנן לעשות, קומא?
‫כל עוד זה לא משפיע ישירות
‫על הממשלה העולמית...
‫אין לנו שום חובה להסתדר עם הצי.
‫לא אענה על השאלה הזו.
‫ממזר שכמוך!
‫גיר שני!
‫תזוז לנו מהדרך!
‫ימין עוצמה!
‫מה?!
‫רגע!
‫אסור לך, לופי!
‫גומי-גומי
‫ג'ט אקדח!
‫לא!!!
‫לופי! הצילו!
‫נאמי!!!
‫לופי!
‫צ'ופר...
‫צ'ופר!!!
‫תפסיק...
‫בבקשה, תפסיק!!!
‫לופי!
‫רובין!!!
‫לופי!!
‫אפילו לא הצלחתי...
‫...להציל אחד מהחברים שלי!
‫אז אתה פשוט מעיף אותו וזהו?
‫אני מקווה שיש לך הסבר טוב לזה.
‫זו בעיה ענקית, אתה יודע?
‫לעולם לא...
‫...ניפגש שוב.
‫היה שלום.
‫הקו הגדול...
‫ארכיפלג סבאודי...
‫חורשה 12...
‫ביום הזה...
‫...צוות הפיראטים בהנהגת
‫הקפטן מונקי D. לופי...
‫...הפיראטים של כובע הקש...
‫...ספגו תבוסה מוחלטת ומוחצת.